Oppgave 1:
filnavn: graf1000.py
Kommando: py graf1000.py

Logikk:
Leser inn actor og movie filene. 
Lagrer hver linje som film eller skuespiller objekter.
Grafen er implementert som en defaultdict alt_dict, hvor det er to maps inni alt_dict.

Oppgave 2:
filnavn: oppgave2.py
kommando py oppgave2.py

Logikk:
Bruker en DFS søk for å finne sammenhengende komponenter i alt_dict (grafen). KompSize() blir brukt for å regne ut størrelsen for hvert komponent. srivStørrelser() brukes til å telle og skrive ut hvor mange komponenter det finnes i hver størrelse.


Oppgave 3:
filnavn oppgave3.py
kommando py oppgave3.py
Importerer og bruker film_dict, en ordbok som inneholder informajsonen om filmene og hvilke skuespiller som er involvert i hver film. Bruker BFS for å finne og skrive den korteste stien mellom to skuespilelre. 

Oppgave 4: 
filnavn: Chilleste_vei
Kommando: py Chilleste_vei.py

Er litt en endring i grafen, så den er igjen implementert før dijkstra algoritmen. 
Algoritmen går gjennom alle stier fra node 1 til node 2, og returnerer den med høyeste rating. 
