Oppgave 1:
filnavn: graf1000.py
Kommando: py graf1000.py

Logikk:
Leser inn actor og movie filene. 
Lagrer hver linje som film eller skuespiller objekter.
Grafen er implementert som en defaultdict alt_dict, hvor det er to maps inni alt_dict.

Oppgave 2:



Oppgave 3:



Oppgave 4: 
filnavn: Chilleste_vei
Kommando: py Chilleste_vei.py

Er litt en endring i grafen, så den er igjen implementert før dijkstra algoritmen. 
Algoritmen går gjennom alle stier fra node 1 til node 2, og returnerer den med høyeste rating. 
